¿Qué pasa con Xiaofeng?
Esta persona trajo una bolsa falsa para devolver.
No, yo...yo...
Bueno, bueno, eh, yo...
Dejaré la bolsa aquí como garantía.
Te traeré la bolsa real, ¿de acuerdo?
No te vayas todavía
Si tú... si no me crees, entonces tendré que...
De lo contrario... de lo contrario llamaré... llamaré a la policía.
Dejen que la policía... los oficiales limpien mi nombre.
¿Te parece bien?
Los llamaré yo mismo.
Conductor, ya no iremos a Baofang Hutong.
Cambiaré la dirección.
Está bien, sigue adelante y cámbialo.
¿Qué pasó?
¿Por qué no miraste con más cuidado?
Hiciste que Xiaoshi viniera hasta aquí para nada.
Esa falsificación fue hecha exactamente igual que la real.
Una persona común y corriente realmente no podría notar la diferencia.
Afortunadamente, el malentendido se aclaró.
Y la bolsa fue devuelta.
Come algunas albóndigas.
Adelante, come.
Come más, debes tener hambre.
Xiaoshi.
Ya que has regresado con tanta dificultad,
Quédate unos días más antes de partir.
Solicité una rotación de trabajo.
Así podré volver y quedarme por un tiempo.
Bien.
Eso está bien entonces.
Os digo, jóvenes...
¿Por qué estáis todos tan ocupados?
Mirar,
En cuanto a mí,
Te conseguí algo de medicina más tradicional.
Medicina tónica. Esta es una medicina tónica.
Originalmente quería enviártelo por correo.
Pero ya que estás de vuelta,
Es el momento perfecto.
Tienes que recordar,
tomar una dosis cada mañana y cada noche.
Está bien, mamá.
También tienes que beberlo.
Eres tú quien más lo necesita.
¿Qué pasa con ustedes dos?
Ha pasado tanto tiempo,
y todavía no hay noticias.
Mamá, entonces te sugiero que no me des la medicina.
Sólo asame dos riñones grandes esta noche.
¿De qué estás hablando?
Dígale a Weiguo que lo haga.
¿Por qué llamarlo?
No, ¿cómo puedes hablar así?
Está bien, basta.
No te metas tanto en los asuntos de los niños.
¿Qué pasa entre tú y el tercer hermano?
Vamos, vamos, comed empanadillas, comed empanadillas.
Comer, comer, comer.
Están deliciosos.
¿Quieres un poco de vinagre?
Toma un poco.
Shi, realmente te envidio.
Desde que me casé con tu jefe,
He estado girando en torno a Peng Le Xuan todos los días.
Estoy muy ocupado todos los días.
Y no tengo tiempo para salir y ver el mundo.
Tía, por favor no digas eso.
Creo que Peng Le Xuan es tu dominio.
Si no estuvieras aquí,
¿Podría el tío Wang manejarlo solo?
Él no pudo en absoluto.
Exactamente.
Mira, Tongtong sabe hablar.
Shi'er, siempre me ha dado vergüenza preguntarte...
Pero hoy sólo somos tres.
¿Tongqiu y usted planean tener hijos o no?
Ya lleváis muchos años casados.
Desde mi experiencia,
Si los quieres, tómalos pronto.
Los queremos ahora
¿En realidad?
Tía.
Antes escuché que tú y el tío Qiu'er iban a ser DINKs.
No tener hijos.
¿Fue por la presión del abuelo y la abuela?
No.
Fue por la enfermedad de mi suegro.
Estos dos últimos años hemos estado corriendo mucho al hospital.
Sabes,
¿Qué es lo que me pasó más a menudo?
Muchas personas mayores sin niños que las acompañen.
No saben cómo hacer citas en sus teléfonos.
No sé cómo utilizar las máquinas de registro.
No sé cómo escanear códigos para obtener informes de laboratorio.
Y ciertamente no conozco el pago electrónico.
A nosotros los jóvenes nos resulta muy cómoda esta digitalización,
Pero para las personas mayores, todos estos son problemas.
Tienes razón en eso.
Sólo estas cosas novedosas,
Aún ahora no puedo entenderlos.
Bien.
Cuando mi suegro fue hospitalizado,
los ancianos en la sala,
A algunos les insertaron tubos,
Algunos estaban conectados a respiradores.
No podían levantarse de la cama.
Comiendo, bebiendo y haciendo sus necesidades en la cama.
Sólo las compresas para la incontinencia tenían que cambiarse varias veces al día.
Entonces pensé,
ahora mismo mi suegro
Todavía tenemos que cuidarlo los dos.
Pero en el futuro, cuando Tongqiu y yo seamos viejos,
Si no tenemos hijos,
¿Qué haremos?
¿Entonces decidiste tener hijos por esto?
Podría sonar...
bastante egoísta
Pero este es realmente mi pensamiento.
Pero si nace un niño
y sabe que sus padres originalmente pensaron así,
Seguramente estarían muy heridos.
Si tuviera un hijo,
Definitivamente me encantarían mucho.
Esto no entra en conflicto.
¿Pero qué pasa si no son filiales?
Ustedes dos se están desviando del tema.
Si son filiales o no es un tema aparte.
Primero, tienes que tener el niño.
También,
Mire a Wang Fei ahora.
Sólo esta cuestión de ir a la universidad.
Me tiene a mí y a tu jefe
en un alboroto constante durante todo el día.
Todavía no lo hemos descubierto.
Así que no lo pienses demasiado.
Primero, simplemente queda embarazada.
Yo incluso quiero dos
Mellizos.
Yo apoyo eso.
Aquí.
Vamos, vamos.
Espero que tengas gemelos.
Definitivamente es posible.
Tú puedes hacerlo.
Al oírte decir eso, admiro aún más al Tercer Hermano.
El tercer hermano tiene estrategia y habilidad.
No es de extrañar que digan que ha tenido un montón de ideas desde que era pequeño.
No es de extrañar que haya triunfado en Estados Unidos.
Mírate con esos ojos estrellados.
Cuanto más capaz es alguien, más problemas puede causar.
No ha hecho nada particularmente terrible, ¿verdad?
Además,
Cuando se trata de negocios,
Tienes que separarlo de los sentimientos personales.
Originalmente,
Estaba bastante preocupado por ti manejando Peng Le Xuan juntos.
Pero ahora con el Tercer Hermano involucrado,
¡Creo que es algo seguro!
¡Una cosa segura!
Esto... ¿esto es algo seguro?
Claro...claro que sí.
Claro, claro, claro.
Claro, claro, claro que sí.
Esa "cosa segura" suena demasiado convincente.
No lo has visto
Cuántos problemas nos ha causado.
Él llevó al jefe a ese estado,
y sigue insistiendo en que renuncie a mi trabajo.
Miel,
Piénsalo cuidadosamente.
Lo que dice tiene cierto sentido.
No se puede tener el pastel y comerlo también.
Si intentas montar dos caballos a la vez,
Caerás tarde o temprano.
El tercer hermano es muy capaz.
Tienes la oportunidad de iniciar un negocio con él ahora.
A largo plazo podría resultar más conveniente para usted que el banco.
Al menos no ganarás menos dinero.
¿Qué te parece si lo intentamos?
Escuche al tercer hermano.
Detente, simplemente detente.
No puedes dejar un trabajo por capricho.
¿Y si trabajaré con él?
Todavía está en el aire.
No seas tan emocional.
Creo que el tercer hermano
Su manera de abordar las cosas es bastante correcta.
Su enfoque es correcto,
Pero tampoco puede ser desalmado.
¿Pedirte que pienses en el futuro es cruel?
¿Estás de su lado ahora?
¿De qué lado estás, de todos modos?
¡Soy tu marido!
Y ahora todo es dinero, dinero, dinero todos los días.
¿No hay nada más en nuestras vidas?
¿Aparte del dinero?
Mamá, esposa,
Tengo una gran noticia que anunciar.
¡Tenemos una casa!
¡Una casa grande!
¡Una villa, en realidad!
¡A la villa!
Si hubiera aceptado la villa de Weiguo en aquel entonces,
¿Serían diferentes las cosas?
Qiu'er, Qiu'er.
¿Qué ocurre?
Te ves todo marchito.
Como si hubieras perdido tu alma.
No es nada, nada.
¿Nada? Eso no puede ser.
Nada, realmente, no es nada.
Si no es nada, ¿por qué sudas tanto? ¿Qué pasa?
En serio, no es nada.
Definitivamente hay algo.
Nada.
Realmente hay algo.
Hay algo. Tú...
Hablemos en casa.
Hablemos cuando lleguemos a casa.
Está bien, está bien.
Este no es lugar para hablar.
Habla en casa, habla en casa.
Vamos.
Ya encontré a ese chef.
Sigue siendo ese Chef Sun.
Aceptó firmar el contrato pronto.
También hice que se inscribiera en
Competición del Rey Pato de este año.
No hay necesidad de tener tanta prisa ¿verdad?
Esperemos al jefe un poco más.
El tiempo no espera a nadie.
Las inscripciones cierran en menos de una semana.
Pero si el pato asado
No lo hace el propio Boss,
Luego, para Peng Le Xuan,
No tiene ningún significado.
Déjame ser honesto contigo.
El dinero que conseguí viene con condiciones.
En un plazo de seis meses,
Peng Le Xuan debe ser
llegó al top ten en todas las plataformas principales.
La única oportunidad
es ganar la Competencia Duck King de este año.
Es por eso que me he decidido por Chef Sun.
La última vez fue subcampeón.
El último campeón, por su edad,
ha anunciado que no competirá más.
Así que para este campeonato,
El Chef Sun tiene una probabilidad muy alta.
Con Boss en su estado actual,
¿Qué más puedo hacer?
¿Qué pasa si el Chef Sun no gana el campeonato?
Él debe ganar.
No tengo otra salida.
No debes contarle esto al Jefe y a Qiu'er.
No pueden soportar la presión.
Especialmente con un jefe como el que está ahora.
Si le ponemos más presión,
Simplemente no podrá soportarlo.
El Chef Sun ahora lo reemplazará.
En realidad podría ser algo bueno.
Poniendo al jefe de pie nuevamente
No es sólo por el bien de Peng Le Xuan.
Es aún más por su propio bien.
Si no puede recuperarse,
¿Qué hará con el resto de su vida?
Ya no puedo preocuparme mucho por eso.
Hablaremos del futuro más adelante.
Jefe.
Weiguo y yo lo hemos discutido.
Todavía necesitamos contratar un chef.
Así que no te molestaremos más.
Sigue siendo ese chico Sun, ¿no?
Chunsheng.
Jefe.
También estoy haciendo esto por el bien de Peng Le Xuan.
Y ese Chef Sun
También puede ayudar a Peng Le Xuan a dar un gran paso adelante.
Sólo confía en mí esta vez.
Uno,
La renovación de Peng Le Xuan comienza oficialmente mañana.
Antes de comenzar el trabajo, se realizará una ceremonia de retiro de letreros.
Tú y tu cuñada debéis venir.
Bueno, si no hay nada más, me voy ahora.
Está bien. Adelante.
Tendrás una preocupación menos a partir de ahora.
Su restaurante de pato asado, con el respaldo de Peng Le Xuan,
Seguro que se convertirá en un éxito.
Todo esto es gracias a ti.
Por hacer que Peng Le Xuan se dividiera desde dentro.
Este es un movimiento despiadado.
Sabes,
La gente solía decir mis métodos
fueron bastante despiadados.
Pero comparado contigo,
Realmente siento que me quedo corto.
Menos mal que sólo somos socios comerciales.
Si fueras mi oponente,
Realmente me espera un mundo de dolor.
Weiguo.
¿No estás preocupado?
¿Lianbao tendrá una pelea total contigo?
¿Y tú qué?
¿A mí?
Li Lianbao,
A él siempre le gusta tomar atajos.
Tarde o temprano,
Pagará el precio y aprenderá la lección.
El antiguo filósofo griego Tales dijo:
"La cosa más fácil del mundo
Es dar consejos a los demás.
Y lo más difícil
"es conocerse a uno mismo."
Todos ellos dieron en el blanco.
No importa quién sea,
Siempre hay una debilidad que explotar.
Todo salió bien.
El interior necesita una renovación importante.
Abriremos de nuevo nuestras puertas nuevamente una vez finalizada la renovación.
¡Él está aquí, él está aquí!
¡Chunsheng está aquí!
¡Aquí viene!
Está bien entonces,
Todos están aquí.
Que nuestra ceremonia comience oficialmente.
Jefe.
Este letrero de Peng Le Xuan,
Deberías eliminarlo tú mismo.
Eso realmente amplifica el sentimiento ceremonial.
Bien.
Vamos.
Ten cuidado.
Tómatelo con calma.
Lentamente, lentamente.
Chunsheng, tómatelo con calma.
Ten mucho cuidado.
Dale una mano. Atrápalo.
Echa una mano y cógelo.
Agárralo, agárralo.
Fácil ahora.
Más despacio, más despacio.
Este, este cartel ha visto muchos años.
Jefe.
Haremos que alguien envíe este cartel a su casa más tarde.
Más tarde, cuando se complete la renovación de Peng Le Xuan
y es hora de reabrir,
Todavía serás tú quien lo vuelva a colgar.
Así que todos están aquí hoy.
Tengo un anuncio que hacer.
A partir de hoy,
Mi jefe, por motivos personales,
pasará a un papel secundario.
Ya no cocinará pato asado.
Espera, ¿razones personales?
¿Qué tipo de razones personales?
¿Eso significa que no podremos comer?
¿El pato asado de Chunsheng ya no existe?
¡Exactamente!
Si Chunsheng no está haciendo pato asado,
¿Puede tu lugar seguir llamándose Peng Le Xuan?
No os preocupéis todos.
Aunque mi jefe no cocinará pato asado,
Peng Le Xuan ha contratado a un nuevo jefe de cocina.
Sus habilidades son absolutamente de primera categoría.
Todos quedaréis muy satisfechos.
Entonces ¿quién es este maestro de cocina?
A continuación, demos la bienvenida al jefe de cocina de Peng Le Xuan.
¡Para hacer su gran entrada!
Estimados viejos vecinos,
Mi apellido es Sun.
Puedes llamarme Chef Sun.
Soy el sucesor de quinta generación de Roast Duck de Southern City Sun.
Yo también fui el año pasado
Subcampeón en el Concurso del Rey Pato de Beijing.
A partir de hoy,
Seré el jefe de cocina en Peng Le Xuan.
Doy la bienvenida a todos nuestros antiguos vecinos.
para patrocinarnos a menudo y ofrecernos sus comentarios.
Por favor, patrocinenos, por favor hágalo.
Bien, a continuación viene la sesión de degustación.
Entonces todos podremos probar las habilidades del Chef Sun.
Tenemos que probarlo ¿no?
Vea cómo se compara con nuestro Chunsheng.
Tienes razón. Vamos a probarlo.
Vamos, vamos.
Todos, prueben un poco.
¿Adónde vas?
No, todos coméis, coméis.
Todos ustedes sigan adelante y coman.
Vamos, hazme un espacio.
Vamos, vamos.
¡Todos, a comer y beber!
El pato subirá en un momento.
Bien.
Chunsheng, ¿por qué no estás sentado en esa mesa?
¿Por qué vienes a nuestra mesa?
Simplemente me gusta estar con todos, ¿eso no está permitido?
Bien, bien.
Bueno, si tú eres feliz, nosotros somos aún más felices, ¿verdad?
Comes, comes, comes.
Coge tus palillos y come.
¿Qué palillos? No hay palillos.
Te los conseguiré.
Hoy mi estómago no se siente muy bien.
Coman todos, no me permitan molestarlos.
No seas así.
No, todos deberíais comer.
Vamos, vamos.
No te preocupes por mí.
¡Vamos, tenemos que brindar por al menos uno!
Felicitaciones a Peng Le Xuan.
Por encontrar un chef tan bueno.
Gracias, gracias, gracias.
Gracias, gracias.
Vamos, vamos.
¡El pato está aquí!
Pato.
Este gran pato.
Mucha grasa.
Mira qué bien asado está.
El color se ve bien.
Por supuesto.
Crujiente por fuera, tierno por dentro, ¿verdad?
Mira ese color.
Con un solo corte.
Cada rebanada tiene carne grasa y magra.
Mirar.
Mira cómo sostiene el cuchillo.
¿Eso es siquiera un cuchillo?
Es como un pincel de caligrafía, como pintura.
De un solo golpe, la carne se "pinta".
Un plato entero está hecho.
Crujiente por fuera, tierno por dentro.
Mira este trabajo con el cuchillo.
El trabajo del cuchillo es excelente.
Sí.
Asado perfecto.
Bien.
Por eso Peng Le Xuan lo contrató.
Cada rebanada tiene tanto grasa como magra.
Absolutamente.
Bien.
Cada corte tiene carne y piel.
Primero tomaré un trozo.
Rápido, rápido, aquí, aquí.
Ponlo aquí, aquí, aquí.
Está bien, está bien, está bien.
Estos panqueques todavía están calientes.
Tengo que comerme un trozo.
Chef Sun.
Sabe muy, muy bueno.
Auténtico.
No está mal, no está mal.
¿Cómo es?
Nada mal.
En comparación con las habilidades de Chunsheng en aquel entonces.
Están a la par.
Ambos son geniales, auténticos.
No es de extrañar que sea un chef el que obtuvo el segundo lugar.
El sabor es simplemente diferente.
Permítanme anunciar una cosa más a todos.
Chef Sun.
También representará a nuestro Peng Le Xuan.
En la competición anual del Rey Pato.
¡Excelente!
¡Bien!
Con habilidades como las suyas.
Seguro que traerá un gran trofeo.
¿No obtuvo el segundo lugar el año pasado?
Así que este año, cuando se vaya.
Tiene que recuperar el campeonato, ¿verdad?
Exactamente, el campeonato.
Si gana el campeonato.
¡Entonces nuestro Peng Le Xuan será famoso!
Traiga también nuestro formulario de inscripción.
Que todos aplaudan a nuestro Peng Le Xuan.
Aquí.
¡Todos, echen un vistazo!
El formulario de inscripción.
Lianbao, espera un segundo.
Todo lo demás es correcto.
Pero este campo de 'unidad entrante'.
¿Por qué no dice Peng Le Xuan?
¿Qué está sucediendo?
La unidad de entrada se escribe como.
Algún restaurante de pato asado 'Spring River'.
No Peng Le Xuan.
¿Qué significa esto?
Chef Sun, ¿qué significa esto?
¿Por qué la unidad que ingresa es Spring River Roast Duck Restaurant?
¿No es ese el restaurante de Dong Qian?
¿Qué pasa, Chunsheng?
Chunsheng, Chunsheng.
¿Qué está sucediendo?
¿Lo que está sucediendo?
Chunsheng, ¿qué pasa?
¿Realmente no te sientes bien?
¿Comiste algo o...?
Chunsheng.
Ven afuera conmigo.
Toma un poco de agua para calmarte.
Él realmente no está bien.
Pensé que simplemente estaba de mal humor.
¿Qué tal esto?
Tú, llévalo a casa.
Déjalo descansar un par de días.
No, es solo que yo...
El olor a pato me pone enfermo.
Esto... solo descansa un par de días.
Él está cansado.
Lo siento por esto, lo siento.
Por perturbar a todos.
¿Estás bien? Descansa un poco.
Estoy bien, bien, bien, no te preocupes.
Tómalo con calma.
Todos comen, todos sigan adelante y coman.
Mira este desastre.
Chef Sun
¿Qué quieres decir?
Lo prometiste claramente.
¿Por qué de repente cambiaste de opinión?
Ni siquiera hemos firmado un contrato todavía.
¿Qué clase de momento es éste?
¿Estás retrocediendo ahora?
¿Dónde se supone que voy a encontrar otro chef?
Esto ya está fuera de mis manos.
Jefe Li.
Estás en el negocio.
¿Cómo es posible que no tengas sentido del riesgo?
¿Tú y Dong Qian...?
¿Planear esto juntos para joderme?
Realmente no sé de qué estás hablando.
Tengo otros asuntos que atender.
Me despido.
Dong Qian...
¡Qué plan más malicioso!
¿Dónde está el jefe?
Déjame decirte,
Realmente estoy acabado.
No, espera.
No, ¿cuál es este primero?
Patatas ralladas.
No, las patatas ralladas están bien.
Pruébalo.
Simplemente pruébalo.
¿Bien?
Pruébalo.
No, mirame.
Dije que estoy bien.
Patatas ralladas, ¿no?
¿Qué es esto?
Patas de pato a la mostaza.
Te lo digo, el sabor de la mostaza es realmente fuerte.
Enmascara completamente el sabor del pato.
Pruébalo tú mismo.
Aquí.
Ponlo ahí y deja que tu papá lo pruebe.
¡No, llévatelo, llévatelo!
¡Rápido, llévatelo! El olor...
¿Esto...esto también tiene olor?
Luego lo llevaré a la cocina.
¿Qué es este tercero?
Cabeza de pato.
¡Llévenselo! ¡Llévenselo!
Nauseabundo.
¿Ver?
Está bien, está bien, llévatelo.
Ahora lo entiendo.
Cualquier cosa relacionada con el pato...
Te da náuseas.
Papá, ahora eres básicamente inútil.
No digas tonterías
Eh, jefe...
¿Crees que podrías intentar soportarlo un poco más?
Superarlo.
¡Domina mi pie! ¿Cómo puedo vencerlo?
Ahora mismo,
Ni siquiera puedo pensar en esto, ¿de acuerdo?
Este es un problema psicológico que tienes.
Realmente necesitas superarlo.
¡Supera mi pie!
¿No lo acabo de decir?
No te preocupes por mí.
Deberías ir a repasar tus lecciones.
Jefe, tranquilícese un poco.
Mira, Peng Le Xuan está en una crisis ahora mismo.
Ese tipo Sun nos dejó plantados.
Si queremos encontrar otro chef...
No hay suficiente tiempo.
Todavía tenemos que confiar en ti para la competición.
¿Yo? ¿Y yo qué?
No puedo hacer nada.
No me digas que haga esto hoy...
y eso mañana.
A partir de ahora no me involucraré en tus asuntos.
Haz lo que quieras.
No seas así.
Chunsheng, tú...
Jefe...
No puedes ser así.
¿Qué hice?
Tú eres quien dijo...
"Jefe, deje de practicar el pato asado".
Ahora le estás diciendo al jefe que practique el pato asado nuevamente.
Tú...
Utiliza a alguien cuando lo necesites y deséchalo cuando no.
¿Por qué tipo de persona crees que es Boss?
¿No es esto para el bien de Peng Le Xuan?
Sí.
No te preocupes por nada.
Sólo sabes ser un buen chico.
Entonces, cuando surgen problemas, ¿no tengo que resolverlos?
¿Entonces ahora soy yo otra vez el inútil?
¿Resolverlo? Lo resolviste...
Lo resolviste muy bien.
Realmente, excepcionalmente bien.
Lo resolviste tan bien que el jefe ni siquiera puede tocar un pato ahora.
Bravo. Simplemente genial.
¿Estás loco?
No hay nada malo contigo.
Tranquilo, no hay ningún problema.
Y tu salud está mejorando.
Vine a que me revisaran la lengua.
Esto debería ser simplemente una respuesta al estrés.
¿Has sufrido algún tipo de shock?
¿O algún trauma psicológico?
Tampoco veo ningún problema.
La sangre de tu corazón está un poco deficiente.
Saca la lengua, déjame ver.
Bueno, creo que es principalmente mi lengua.
No hay problema.
Preste más atención a su dieta.
Beber menos alcohol.
Haz más ejercicio cuando puedas.
A tu edad,
Ya no eres como una persona joven.
Fuiste a ver al médico y conseguir medicamentos...
y ni siquiera me dejaste ir contigo.
Tenía miedo de que te preocuparas conmigo.
¿El médico dijo...?
¿Existen efectos secundarios por tomar medicamentos contra las náuseas todo el tiempo?
El médico dijo que está bien.
Veinte minutos.
Sacalo
Bueno.
No.
No, no, llévenselo todo de vuelta, llévenselo todo de vuelta.
¿Esto todavía no está bien?
Este olor, este...
Papá, ¿ni siquiera puedes oler el pato?
¿Qué te parece esto? ¿Puedes mirarlo?
¿Qué es?
Llévatelo, llévatelo ahora, te lo digo.
Jing'er, escúchame.
Más tarde, en casa,
cualquier cosa relacionada con este tema,
Guárdalo todo para mí.
No me dejes verlo
No, ¿ni siquiera puedes mirarlo ahora?
Entonces definitivamente necesitas ver a un psicólogo.
¿Para qué acudir al psicólogo?
No hay nada malo en mi mente.
Tu hijo te está pidiendo que vayas.
Sólo ve y ve a ver uno.
Deberías irte.
No.
He estado ocupado con mis propias cosas.
¿Y tú? ¿Cómo van tus estudios?
Estoy bien.
No necesitas preocuparte
Tú solo concéntrate en
Cómo superar este obstáculo mental tuyo.
No, no te preocupes, ve a estudiar.
No, no está bien.
Hay tantas cosas para comer en este mundo.
Simplemente no tocaré esa cosa.
Encendemos nuestra campana extractora.
¿Por qué lo sigo oliendo ahora?
Está bien.
Cuñada.
Gracias.
¿Dónde está el mío?
Compra el tuyo.
Al ver a tu jefe así ahora,
Me hace sentir realmente horrible.
Cuñada.
Quédate en casa y cuida bien al jefe.
No permitas que surjan otros problemas de salud.
Déjame la competencia a mí.
Aunque tenga que arriesgar mi vida,
Encontraré un buen chef.
y traer de vuelta el campeonato para esta Competencia del Rey Pato.
Creo
En quien más podemos confiar ahora sigue siendo Boss.
Debemos hacer todo lo posible para ayudarlo a recuperar sus habilidades.
Yo también lo creo.
Creo que pase lo que pase,
Aunque tengamos que obligarlo,
Tenemos que obligar a papá a preparar pato asado otra vez.
Yo digo, Feifei,
¿Es esa forma de tratar a tu propio padre?
La artesanía centenaria de Peng Le Xuan,
Si realmente termina así,
Sería realmente una lástima.
También quiero las habilidades del jefe.
Para recuperarse rápidamente.
Pero para esta competición,
Definitivamente es demasiado tarde.
Las inscripciones cierran en cuatro días.
Con Boss en su estado actual,
Ni siquiera puede tocar un pato.
Si quiere recuperar sus habilidades,
Tomará al menos entre tres y cinco meses, no menos.
Cuñada.
¿Cual es tu opinion?
Yo... yo ciertamente no quiero
Todos ustedes deben dejar atrás a su jefe.
Pero estoy realmente preocupado
Él detendrá a todos.
Esto es lo que pienso.
Los que creen en el Jefe, vengan conmigo.
para persuadirlo.
En cuanto a los demás,
Si quieren encontrar otro chef, adelante.
Yo digo, Ma Weiguo,
Empecé a gustarme hace un par de días.
Y estás empezando a causar problemas de nuevo, ¿eh?
Entonces ¿soy yo el que no cree en Boss?
¿Soy yo el que crea el conflicto?
Sólo dije que *podrías* encontrar otro chef.
*Tú* eres el que habla de dañar la unidad.
Está bien.
Ustedes dos, dejen de criticar esas palabras tan infantiles.
Están actuando como niños.
Vamos a separarnos y actuar, un doble seguro.
¿No es todo por Peng Le Xuan?
¿Ves lo bien que habla Tongtong?
Aprende una cosa o dos.
Ustedes dos son una pareja perfecta.
Tongtong realmente sabe hablar.
¿De quién estás hablando?
Ustedes dos.
Esa tienda de al lado,
el que estuvo abierto durante muchos años,
el que vendía pato asado,
Recién levantado y cerrado.
¿No dijeron que lo estaban renovando?
No escuches eso
Sólo espera.
Si se vuelve a abrir,
Definitivamente no será lo mismo que antes.
Conozco esa tienda.
Estuvo abierto durante más de cien años.
Qué lástima.
Todas esas buenas y viejas cosas de Beijing,
Están desapareciendo lentamente.
Las cosas que dejaron nuestros antepasados,
Todos se están perdiendo ahora.
Sabes,
este...
Por fin dispuesto a verme.
Tuve que esperar a que te calmaras.
Para que no vuelvas a tener mala boca.
Mi culpa, mi culpa.
Perdí la compostura.
Primero déjame castigarme con una bebida.
Pero tengo que decir,
Jugaste una muy buena mano.
Es mi propia culpa por no dominar el oficio.
Perdí la apuesta, acepto la pérdida.
Esta vez, admito la derrota.
Li Lianbao.
Ya no tienes salida
No necesariamente.
Ahora solo quedan
Quedan cuatro días para la fecha límite de inscripción.
¿Quieres encontrar un chef capaz ahora?
Definitivamente es demasiado tarde.
Si te pierdes esta competición de Duck King,
Te perderás la mayor ola de tráfico.
Todos tus planes originales se retrasarán.
Un paso en falso lleva a otro.
Incluido
Las exigencias de Kevin hacia ti. No puedes cumplirlas ahora.
Así que te aconsejo
Para afrontar la realidad.
Ridículo.
Todavía hay tiempo
antes de la fecha límite de Kevin.
Quien sabe qué pasará
¿Durante ese tiempo?
Yo, personalmente,
Nunca me preocupo por cosas que aún no han sucedido.
De todos modos, mi oferta sigue en pie.
Te daré las mejores condiciones,
siempre y cuando me entregues a Peng Le Xuan.
En cuanto a Kevin,
Hablaré con él yo mismo.
Creo que mientras sea un negocio rentable,
Él no estará en desacuerdo.
De ninguna manera.
Déjame decirte otra vez,
Esto no está sucediendo.
Simplemente no lo entiendo.
¿Por qué insistir en presionar hasta que?
¿Estás golpeado y magullado?
El precio no será el mismo entonces.
Estás pensando bastante a fondo por mí.
No sólo para ti,
pero también para Boss y Qiu'er.
Seas sincero o no,
Te lo agradezco.
Aceptaré las críticas del jefe y de Qiu'er.
Y yo también llevaré mi propia carga.
Está bien, no hablaremos más de trabajo por hoy.
Dado que el director Dong nos está tratando tan generosamente hoy,
No me contendré.
Por favor, no seas educado. Disfruta.
Tu pato aquí es realmente bastante bueno.
Tu boca tampoco está mal.
Ese idiota.
Incluso me bloqueó.
El jefe no me verá ahora.
Así que necesito que ustedes dos intervengan.
Este...
Podría aumentar su sentido del honor.
Rey del pato asado.
Octavo Concurso Culinario de Pato Asado Popular Rey de Beijing.
Duelo del Rey Pato. Bienvenido al desafío.
Está bien, lo entiendo.
De todos modos, cuando regrese, necesito hacerle entender.
que ganar este título de Rey del Pato Asado
es una cuestión de gran prestigio.
Exactamente.
Está bien.
Creo que podríamos pedirle ayuda al abuelo Tong.
El tío Wang respeta mucho al abuelo Tong.
Quizás las palabras del abuelo Tong funcionen.
Esa también es una manera.
Pero...
Esto también podría ayudar.
¡Esto...mi papá perdió esto!
¿Cómo lo conseguiste?
¿Por qué tantas preguntas?
Algunas personas
En realidad digo una cosa,
pero haz otra.
Está bien.
Ahora que todo el mundo lo sabe,
Vamos a movernos.
Entendido.
¿Qué ocurre?
Lo siento, lo siento.
¿Qué estás haciendo?
Lo siento señor.
Sólo quiero hablar con Sun Yanhui por un minuto.
No haré nada más.
Lo siento señor.
Área de cocina. No se permite el acceso a personal no autorizado.
Nuestra cocina no está abierta al público.
Bien, bien. Entonces, ¿qué tal esto?
Lo llamas aquí,
y hablaré con él afuera.
Él no está aquí.
¿A quién quieres engañar?
Señor, si está aquí para comer,
Te encontraré un asiento.
Pero por favor no molestes
nuestros muchos otros invitados, ¿de acuerdo?
Dong Qian te enseñó esto, ¿verdad?
Bien.
Lo siento, lo siento.
Lo siento a todos.
Tío Wang, mira.
¡Qué animado estabas en aquel entonces!
"En el futuro,
Definitivamente lo seré
"El mejor chef de pato asado de todo Pekín."